Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: This is a sealed glass jar containing pickled vegetables. Use to open and eat to enjoy.
ja: 野菜の漬物が入ったガラス製の密封瓶です。蓋を開ければ食べられます。
zh_cn: 一罐密封的即食泡菜。打开即食。

source: This is a sealed glass jar containing sap soup. Use to open and eat to enjoy.
ja: 人肉煮込みスープが入ったガラス製の密封瓶です。蓋を開ければ食べられますが・・・。
zh_cn: 一罐密封的人肉浓汤，打开之后尽情享用吧。

source: This is a sealed glass jar containing sliced fruits. Use to open and eat to enjoy.
ja: 薄切りの果物が入ったガラス製の密封瓶です。蓋を開ければ食べられます。
zh_cn: 装在玻璃瓶里的水果片，打开它尽情享受吧。

source: This is a sealed glass jar containing some fish. Use to open and eat to enjoy.
ja: 魚が入ったガラス製の密封瓶です。蓋を開ければ食べられます。
zh_cn: 一个密封了的肉罐头，打开之后尽情享用吧。

source: This is a sealed glass jar containing some meat. Use to open and eat to enjoy.
ja: 肉が入ったガラス製の密封瓶です。蓋を開ければ食べられます。
zh_cn: 一个密封了的肉罐头，打开之后尽情享用吧。

source: This is a sealed glass jar containing tomatoes. Use to open and eat to enjoy.
ja: トマトが入ったガラス製の密封瓶です。蓋を開ければ食べられます。
zh_cn: 一个密封了的番茄罐头，打开之后尽情享用吧。

source: This is a sealed glass jar containing vegetable soup. Use to open and eat to enjoy.
ja: 野菜スープが入ったガラス製の密封瓶です。蓋を開ければ食べられます。
zh_cn: 一罐密封的蔬菜浓汤，打开之后尽情享用吧。

source: This is a sealed glass jar containing woods soup. Use to open and eat to enjoy.
ja: 森のスープが入ったガラス製の密封瓶です。蓋を開ければ食べられます。
zh_cn: 一个密封了的伍兹汤罐头，打开之后尽情享用吧。

source: This is a simple hand-powered clay quern for grinding grain.
ja: 粘土製の挽臼です。人力で回して穀物を粉にします。
zh_cn: 一个简单的手推陶磨，用来磨面粉。

source: This is a solid wood 'training' katana, exactingly crafted to mimic the weight and balance of the real thing. Despite its lack of a sharp metal edge, it's still quite capable of inflicting deadly wounds.
ja: 本物に近い重量やバランスを再現して制作された鍛錬用の木製模擬刀です。鋭い金属の刃はありませんが、その重量と堅木の刃によって致命的な傷を与える事は十分に可能でしょう。
zh_cn: 你问我这个东西是什么？抛开蛋疼的英文原文，我可以告诉你这就是根被日本鬼子赋予了特殊意义的木棍。

source: This is a spent magnesium flare. It is essentially trash.
ja: 使用済みのマグネシウム照明です。使い道のないゴミですね。
zh_cn: 一个已经燃烧完毕的闪光弹。本质上是垃圾，且不可回收.

source: This is glossy printed pamphlet for tourists that details local hotels and attractions.
ja: 観光客の為に発行された周辺地域のガイドマップです。観光名所やホテルの場所など、旅の指針となる情報が記されています。使用すると自分の地図に書き写す事が出来ます。
ko: 화려하게 인쇄된 팸플릿으로 관광객들을 위해 지역 호텔과 관광명소가 표시되어있습니다.
zh_cn: 一本铜版纸小册子，详尽介绍了本地旅店与旅游胜地。

source: This is glossy printed pamphlet that details dining establishments in the local area. Printed by the Chamber of Commerce, it lists the addresses of all the best diners and bars. Using it will add points of interest to your map.
ja: 商工会議所が発行した周辺地域のガイドマップです。レストランや酒場など、飲食施設のリストが掲載されています。使用すると自分の地図に書き写す事が出来ます。
zh_cn: 一本铜版纸小册子，由本地商会出版。注明了附近所有餐厅和酒吧的详细地址，能为您的地图补足细节。

source: This is sealed glass jar containing pickled human flesh. Use to open. You might even enjoy it.
ja: 人肉の漬物が入ったガラス製の密封瓶です。蓋を開ければ食べられますが・・・。
zh_cn: 一罐即食腌制人肉。也许你并不讨厌它，笑。

source: This makeshift combination of springs and scrap, when attached to a vehicle section, protects that section from impacts. The springs can absorb a surprising amount of damage.
ja: 簡易的にバネと鉄屑を組み合わせたもので、装着された部分を衝撃から守る車両部品です。バネ構造は驚くほどのダメージを吸収できます。
zh_cn: 用弹簧和金属手工制作的减震器，弹簧可以吸收大量的冲击力，因此把它安装到车上可以防护撞击伤害。

source: This memory card appears to be related to 'XEDRA', and is certainly encrypted. Looks * Interesting *, though...
ja: このメモリーカードは「XEDRA」に関するもののようで、確実に暗号化されています。でも*興味深い*ですね…
zh_cn: 这张存储卡看起来和'XEDRA'有关，而且还被加密了。嗯，有点意思...里面一定有美美和天二的自拍照...

source: This memory card appears to have the firmware encryption set. Hopefully it contains something worth encrypting.
ja: このメモリーカードには暗号化が施されています。幸いなことに、その暗号は大したことはないみたいですが。
zh_cn: 这张存储卡好像被加密了。尼玛，看不到的A片才是最好的A片...

source: This memory card is either unused or has been wiped clean. You could use it to store your data, though!
ja: このメモリーカードは新品なのかフォーマット済みなのかで空っぽです。でも、これを使ってデータを保存することができますよ！
zh_cn: 这张存储卡要么是新的，要么就是已经被清空了。也好，你可以用它来存储你心爱的人民艺术家主演的爱情动作片咧！

source: This not-so-little bundle of joy contains Leadworks, LLC's premier offerings: the Enforcer autorevolver (with holster) & Long Ranger rifle. Maintenance kit, batteries for same, and a complimentary copy of the Gun Owner's Handbook are included. The perfect investment for a new family starting out! Disassemble to unpack and enjoy.
ja: この大きな箱はLeadworks LLCが皆様に送る特別な品でございます。内容物はオートリボルバーのL2031 Enforcer(ホルスター付属) 、ライフルのL1820 Long Ranger。付属物として修理用キットとキット用の電池、加えてガンオーナーズハンドブックのコピーが封入されております。新たな家族の門出に相応しい品であると自負しております。開封してお使い下さい。
zh_cn: 这一坨一点都不秀气的玩意包含了Leadworks LLC的推荐产品：执法者自动左轮（带套）&游侠儿长管枪外加枪械维修套件配电池，附赠一本持枪手册的拷贝本。新拓荒家庭的完美投资品！拆开以后就可以开始作死。

source: This simple IED is designed to be attached to an arrow and detonate on impact.
zh_cn: 一个简单的IED，被设计为可以附加在箭只上射出去引爆。

source: This solar panel is obviously cutting-edge technology and given where you found it, should probably provide a LOT of power. It's covered in strange-looking material, but the covering looks rather fragile; it doesn't look like it could support a reinforcing sheet, either.
ja: このソーラーパネルは明らかに最先端技術の結晶であり、莫大な電力を供給するでしょう。ソーラーセルにあたる面は不思議な素材で覆われており、いかにも壊れやすそうに見えます。ガラス板等で補強するのもどうやら無理そうです。
ko: 이 태양 전지판은 거의 확실하게 최첨단 기술이 적용된 것으로 보이며 당신이 이것을 어디서 찾았는가를 생각해볼 때, 아마도 전력을 아주 많이 제공할 것입니다. 이것은 이상해보이는 물질로 덮여있지만, 오히려 쉽게 부숴질 것 같은 모습입니다. 또한 이것은 보강할 재료도 마땅찮은 것 같습니다.
zh_cn: 这种太阳能电池板是尖端技术的产物，拥有极高的光电转换效能。但是它表面覆盖特殊材料让它非常脆弱，同时也无法进行强化加固。

source: This sturdy steel shaft with a sword blade at the end is good for both slashing and stabbing.
ja: 頑丈な鋼鉄製の柄の先端に刃が付いており、斬撃も刺突も上手く繰り出すことができます。
zh_cn: 一个结实的钢杆在末梢加上一段刀刃，可以砍也可以刺。但是这根本不是爷们的武器么。

source: USB drive
ja: USBメモリ
ko: USB 드라이브(USB drive)
zh_cn: U盘

source: Ultimate Muay Thai
ja: 本(武術/究極のムエタイ)
ko: 궁극의 무에타이(book)
zh_cn: 终极泰拳

source: Useful for boiling water when cooking spaghetti and more.
ja: スパゲッティなどの熱湯を扱う料理に便利です。
ko: 물을 끓일 때나 스파게티를 만들 때, 혹은 그 외의 음식들을 만들 때 유용합니다.
zh_cn: 煮煮面，烧烧水，生活好滋味！

source: You collapse your PR-24 baton.
ja: 防犯警棒(PR-24)を折り畳みました。
zh_cn: 你折好你的PR-24甩棍。

source: You collapse your baton.
ja: 警棒を折り畳みました。
zh_cn: 你折好你的甩棍。

source: You open the jar, exposing it to the atmosphere.
ja: 密封瓶の蓋を開けて、中身を空気に晒しました。
ko: 병뚜껑을 열어, 대기중에 노출시킵니다.
zh_cn: 你打开了罐子,使它暴露在空气中.

source: You open the vacuum pack, exposing it to the atmosphere.
ja: 真空パックを開けて、中身を空気に晒しました。
ko: 진공팩을 열어, 대기중에 노출시킵니다.
zh_cn: 你打开了真空包,使它暴露在空气中.

source: You snap open your PR-24 baton.
ja: 防犯警棒(PR-24)を伸ばしました。
zh_cn: 你甩出你的PR-24甩棍。

source: You snap open your baton.
ja: 警棒を伸ばしました。
zh_cn: 你甩出你的甩棍。

source: Zui Quan and You
ja: 本(武術/酔拳と貴方)
ko: 취권과 당신(book)
zh_cn: 如来神掌

source: a fish bowl
ja: 金魚鉢
ko: 어항(fish bowl)
zh_cn: 金鱼缸

source: a smoking device and a source of flame
ja: 吸引パイプと火
ko: 흡연 도구와 근처의 불
zh_cn: 一个吸食用具和一个火源

source: alarm clock
ja: 目覚まし時計
ko: 알람 시계(alarm clock)
zh_cn: 闹钟

source: aluminum bat
ja: アルミニウムバット
ko: 알루미늄 방망이(aluminum bat)
zh_cn: 铝质棒球棍

source: aluminum ingot
zh_cn: 铝锭

source: amplifier circuit
ja: 増幅回路
ko: 증폭 회로(amplifier circuit)
zh_cn: 电路放大器

source: antenna
ja: アンテナ
ko: 안테나(antenna)
zh_cn: 天线

source: atomic coffee maker
ja: アトミックコーヒーメーカー
ko: 원자력 커피 제조기(coffee maker)
zh_cn: 原子咖啡机

source: atomic lamp
ja: アトミックランプ
zh_cn: 原子灯

source: atomic nightlight
ja: アトミック常夜灯
ko: 원자력 야간등(atomic nightlight)
zh_cn: 原子小夜灯

source: bag of concrete
ja: 袋(コンクリート)
zh_cn: 袋装混凝土

source: bag of mortar
ja: 袋(モルタル)
zh_cn: 袋装砂浆

source: barbed wire
ja: 有刺鉄線
ko: 가시철사(barbed wire)
zh_cn: 倒钩铁丝

source: barbed wire bat
ja: 有刺鉄線バット
ko: 가시철사 방망이(barbed wire bat)
zh_cn: 铁丝棒球棍

source: baseball
ja: 野球ボール
ko: 야구공(baseball)
zh_cn: 棒球

source: baseball bat
ja: 野球バット
ko: 야구 방망이(baseball bat)
zh_cn: 棒球棍

source: basketball
ja: バスケットボール
zh_cn: 蓝球

source: battle axe
ja: バトルアックス
ko: 전투도끼(battle axe)
zh_cn: 战斧

source: bee sting
ja: 針(ハチ)
ko: 꿀벌 침(bee sting)
zh_cn: 蜂刺

source: biollante bud
ja: ビオランテの芽
ko: 비오란테 꽃봉오리(biollante bud)
zh_cn: 变异花苞

source: bionic claws
ja: 機械の鉤爪
ko: 바이오닉 클로(bionic claws)
zh_cn: 生化爪

source: blade
ja: 刃
ko: 칼날(Blade)
zh_cn: 大刀片

source: blood soaked rag
ja: 血に染まった布
ko: 피 묻은 걸레(blood soaked rag)
zh_cn: 沾血布条

source: bluebell
ja: ブルーベル
ko: 블루벨(bluebell)
zh_cn: 蓝铃花

source: bluebell bud
ja: ブルーベルの芽
ko: 블루벨 봉오리(bluebell bud)
zh_cn: 蓝铃花花蕾

source: bokken
ja: 木剣
zh_cn: 日式木刀

source: bone armor kit
ja: 装甲キット(骨)
zh_cn: 骨质装甲片

source: bone glue
ja: 膠
zh_cn: 骨胶

source: bowling ball
ja: ボーリングボール
ko: 볼링공(bowling ball)
zh_cn: 保龄球

source: bowling pin
ja: ボーリングピン
ko: 볼링핀(bowling pin)
zh_cn: 保龄球瓶

source: brick
ja: 煉瓦
zh_cn: 砖头

source: broadsword
ja: ブロードソード
ko: 브로드소드(broadsword)
zh_cn: 阔剑

source: broken animatronic bat
ja: 壊れたコウモリ型ロボット
zh_cn: 损坏的模型蝙蝠

source: broken animatronic beaver
ja: 壊れたビーバー型ロボット
zh_cn: 损坏的模型海狸

source: broken animatronic cat
ja: 壊れたネコ型ロボット
zh_cn: 损坏的模型猫

source: broken animatronic child
ja: 壊れた子供型ロボット
zh_cn: 损坏的模型儿童

source: broken animatronic chipmunk
ja: 壊れたシマリス型ロボット
zh_cn: 损坏的模型花栗鼠

source: broken animatronic cow
ja: 壊れたウシ型ロボット
zh_cn: 损坏的模型公牛

source: broken animatronic coyote
ja: 壊れたコヨーテ型ロボット
zh_cn: 损坏的模型郊狼

source: broken animatronic deer
ja: 壊れたシカ型ロボット
zh_cn: 损坏的模型鹿

source: broken animatronic horse
ja: 壊れたウマ型ロボット
zh_cn: 损坏的模型马

source: broken animatronic pig
ja: 壊れたブタ型ロボット
zh_cn: 损坏的模型猪

source: broken animatronic sheep
ja: 壊れたヒツジ型ロボット
zh_cn: 损坏的模型羊

source: broken animatronic squirrel
ja: 壊れたリス型ロボット
zh_cn: 损坏的模型松鼠

source: broken animatronic wolf
ja: 壊れたオオカミ型ロボット
zh_cn: 损坏的模型狼

source: broken animatronic wreck
ja: 壊れたキツネ型ロボット(破損)
zh_cn: 破损的机械残骸

source: broken eyebot
ja: 壊れた監視ロボット
ko: 고장난 아이봇(broken eyebot)
zh_cn: 损坏眼球侦察机

source: broken manhack
ja: 壊れたマンハック
ko: 고장난 맨핵(broken manhack)
zh_cn: 损坏飞锯无人机

source: broken marionette
ja: 壊れたマリオネット
zh_cn: 损坏的木偶

source: broken miner bot
ja: 壊れた採掘ロボット
ko: 고장난 채광 로봇(broken miner bot)
zh_cn: 损坏蛇形机器人

source: broken new animatronic bear
ja: 壊れたクマ型ロボット(新品)
zh_cn: 损坏的新型模型熊

source: broken new animatronic bunny
ja: 壊れたウサギ型ロボット(新品)
zh_cn: 损坏的新型模型兔子

source: broken new animatronic fox
ja: 壊れたキツネ型ロボット
zh_cn: 损坏的新型模型狐狸

source: broken police bot
ja: 壊れた警官ロボット
ko: 고장난 경찰 로봇(broken police bot)
zh_cn: 损坏警用机器人

source: broken riot control bot
ja: 壊れた暴動制御ロボット
zh_cn: 损坏防暴机器人

source: broken skitterbot
ja: 壊れた高速ロボット
ko: 고장난 스키터봇(broken skitterbot)
zh_cn: 损坏掠行机器人

source: broken tank drone
ja: 壊れた無人戦車
ko: 고장난 탱크 드론(broken tank drone)
zh_cn: 损坏坦克无人机

source: broken tribot
ja: 壊れた三脚式ロボット
ko: 고장난 세발로봇(broken tribot)
zh_cn: 损坏三足机器人

source: broom
ja: 箒
ko: 빗자루(broom)
zh_cn: 扫把

source: burnt out Louisville Slaughterer
ja: 燃え尽きたルイビルスロータラー
ko: 타버린 루이스빌 학살자(Slaughterer)
zh_cn: 路易斯维尔屠杀者(燃尽)

source: burnt out bionic
ja: 燃え尽きた生体部品
ko: 타버린 바이오닉(burnt out bionic)
zh_cn: 损坏的仿生模块

source: burnt out torch
ja: 燃え尽きた松明
ko: 불탄 횃불(burnt out torch)
zh_cn: 火把(燃尽)

source: butter knife
ja: バターナイフ
ko: 버터 칼(butter knife)
zh_cn: 黄油刀

source: camera display
ja: カメラ用ディスプレイ
zh_cn: 摄像头监视屏

source: candlestick
ja: 燭台
ko: 촛대(candlestick)
zh_cn: 烛台

source: car alternator
ja: オルタネータ(自動車)
ko: 자동차 발전기(car alternator)
zh_cn: 轿车发电机

source: car battery
ja: バッテリー(自動車)
ko: 차량 배터리(car battery)
zh_cn: 汽车电池

source: carding paddles
ja: ハンドカード器
zh_cn: 梳棉拨片

source: cargo carrier
ja: カーゴキャリア
ko: 화물 운반고(cargo carrier)
zh_cn: 货物承载器

source: cell phone
ja: 携帯電話
ko: 휴대폰(cell phone)
zh_cn: 手提电话

source: ceramic armor plate
ja: セラミックアーマープレート
ko: 세라믹 장갑판(ceramic armor plate)
zh_cn: 陶瓷装甲板

source: ceramic bowl
ja: 陶器ボウル
ko: 도자기 그릇(ceramic bowl)
zh_cn: 陶瓷碗

source: ceramic cup
ja: 陶器カップ
ko: 도자기 컵(ceramic cup)
zh_cn: 陶瓷杯

source: ceramic plate
ja: 陶器皿
ko: 도자기 접시(ceramic plate)
zh_cn: 陶瓷碟

source: ceramic shard
ja: セラミック片
zh_cn: 陶瓷碎片

source: cestus
ja: セスタス
ko: 카에스투스(cestus)
zh_cn: 铁手套

source: charcoal kiln
ja: 炭焼窯
ko: 목탄 가마(charcoal kiln)
zh_cn: 木炭窑炉

source: chitin armor kit
ja: 装甲キット(キチン)
zh_cn: 甲壳装甲片

source: chunk of chitin
ja: キチンの塊
ko: 키틴질 조각(chunk of chitin)
zh_cn: 甲壳块

source: chunk of steel
ja: 鉄片
ko: 강철 조각(chunk of steel)
zh_cn: 钢块

source: cigar butt
ja: 葉巻(吸殻)
ko: 시가 꽁초(cigar butt)
zh_cn: 雪茄头

source: circuit board
ja: 回路基板
ko: 배선 회로(circuit board)
zh_cn: 电路板

source: circular sawblade
ja: 丸鋸刃
ko: 원형 톱날(circular sawblade)
zh_cn: 圆锯片

source: clay pot
ja: 素焼鉢
zh_cn: 陶锅

source: clay quern
ja: 挽臼(粘土)
zh_cn: 陶磨

source: clay teapot
ja: ティーポット(粘土)
zh_cn: 陶茶壶

source: clock
ja: 時計
ko: 시계(clock)
zh_cn: 时钟

source: clockworks
ja: 時計用計時機構
ko: 태엽 장치(clockworks)
zh_cn: 发条装置

source: coal pallet
ja: パレット(石炭)
ko: 석탄 블럭(coal pallet)
zh_cn: 煤块

source: copper spear
zh_cn: 铜制长矛

source: copper tubing
ja: 銅管
ko: 구리관(copper tubing)
zh_cn: 铜管

source: corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

source: crude sword
ja: 剣(粗製)
ko: 수제 칼(crude sword)
zh_cn: 粗制剑

source: cudgel
ja: 棍棒
ko: 곤봉(cudgel)
zh_cn: 长棍

source: cured hide
ja: 乾燥皮
zh_cn: 硬皮

source: cured pelt
ja: 乾燥毛皮
zh_cn: 硬化毛皮

source: cvd machine
ja: CVD装置
ko: CVD 기계(machine)
zh_cn: 气相沉积机

source: dahlia
ja: ダリア
ko: 달리아(dahlia)
zh_cn: 大丽花

source: dahlia bud
ja: ダリアの芽
ko: 달리아 봉오리(dahlia bud)
zh_cn: 大丽花花蕾

source: damaged tent
ja: 傷んだテント
ko: 손상된 텐트(damaged tent)
zh_cn: 破帐篷

source: dead flare
ja: 発炎筒(使用済)
ko: 플레어-사용함(flare)
zh_cn: 燃尽闪光弹

source: desk fan
ja: 卓上扇風機
ko: 소형 선풍기(desk fan)
zh_cn: 台风扇

source: diamond
ja: ダイヤモンド
ko: 다이아몬드(diamond)
zh_cn: 钻石

source: distaff and spindle
ja: 糸巻き棒と紡錘
zh_cn: 纺线杆和纺锤

source: down-filled pillow
ja: 枕(羽毛)
zh_cn: 羽绒枕

source: drive by wire controls
ja: 電子制御スロットル
zh_cn: 电线传控控制器

source: electric motor
ja: 電気モーター
ko: 전기 모터(electric motor)
zh_cn: 电力引擎

source: electrohack
ja: ハッキング装置
ko: 전자해킹 장치(electrohack)
zh_cn: 电子黑客仪

source: electronic scrap
ja: 電子機器(廃棄)
ko: 전자기 부품(electronic scrap)
zh_cn: 电子垃圾

source: emergency vehicle light (blue)
ja: 緊急車両ライト(青)
ko: 구급차 경광등-파란색(emergency light)
zh_cn: 警灯（蓝）

source: emergency vehicle light (red)
ja: 緊急車両ライト(赤)
ko: 구급차 경광등-빨간색(emergency light)
zh_cn: 警灯（红）

source: empty canister
ja: 空円筒弾
ko: 빈 통(empty canister)
zh_cn: 空筒

source: expandable baton
ja: 特殊警棒
ko: 강철 창(steel spear)
zh_cn: 甩棍

source: expandable baton (extended)
ja: 特殊警棒(伸長)
zh_cn: 甩棍(展开)

source: exploding arrowhead
ja: 矢尻(爆発)
ko: 폭발성 화살촉(arrowhead)
zh_cn: 爆裂箭镞

source: extra-light frame
ja: 超軽量フレーム
ko: 초경량 프레임(extra-light frame)
zh_cn: 超轻车架

source: fancy table
zh_cn: 华丽的桌子

source: felt patch
ja: 布片(フェルト)
zh_cn: 毛毡片

source: fencing epee
ja: エペ
zh_cn: 击剑重剑

source: fencing foil
ja: フェンシングホイル
zh_cn: 击剑花剑

source: fencing saber
ja: サーベル
zh_cn: 击剑佩剑

source: fertilizer
ja: 肥料
ko: 비료(fertilizer)
zh_cn: 肥料

source: file
ja: ファイル
ko: 파일(file)
zh_cn: 文件

source: fishing hook
ja: 釣り針
ko: 낚싯바늘(fishing hook)
zh_cn: 鱼钩

source: floodlight
ja: 投光照明
ko: 투광 조명등(floodlight)
zh_cn: 泛光灯

source: flyer
ja: チラシ
ko: 전단지(flyer)
zh_cn: 传单

source: foldable-light frame
ja: 折り畳み式軽量フレーム
zh_cn: 折叠轻质车架

source: folding wire basket
ja: 折り畳み式ワイヤーバスケット
zh_cn: 折叠篮筐

source: foon
ja: フーン
ko: 숟가락포크(foon)
zh_cn: 餐叉

source: foot crank
ja: クランク
ko: 발 크랭크(foot crank)
zh_cn: 脚踏板

source: football
ja: フットボール
ko: 미식축구공(football)
zh_cn: 足球

source: forged sword
ja: 剣(鍛造)
ko: 제련된 검(forged sword)
zh_cn: 锻打剑

source: fork
ja: フォーク
ko: 포크(fork)
zh_cn: 叉子

source: forked spear
ja: フォークスピア
zh_cn: 木长叉

source: frying pan
ja: フライパン
ko: 프라이팬(frying pan)
zh_cn: 平底锅

source: fungal fighter sting
ja: 針(真菌殺し)
ko: 진균 전사의 가시(fungal sting)
zh_cn: 真菌刺

source: fur pelt
ja: 毛皮
ko: 모피 생가죽(fur pelt)
zh_cn: 毛皮

source: glass
ja: グラス
ko: 유리잔(glass)
zh_cn: 玻璃杯

source: glass bowl
ja: ガラスボウル
ko: 유리 그릇(glass bowl)
zh_cn: 玻璃碗

source: glass plate
ja: ガラス皿
ko: 유리 접시(glass plate)
zh_cn: 玻璃餐碟

source: glass shard
ja: ガラス片
ko: 유리 조각(glass shard)
zh_cn: 玻璃碎片

source: glass shiv
ja: ナイフ(ガラス)
ko: 유리칼(glass shiv)
zh_cn: 玻璃剃刀

source: gold bar
ja: 延棒(金)
ko: 금괴(gold bar)
zh_cn: 金条

source: golf club
ja: ゴルフクラブ
ko: 골프채(golf club)
zh_cn: 高尔夫球棍

source: grappling hook
ja: 引っ掛けフック(9m)
ko: 갈고리(grappling hook)
zh_cn: 抓钩

source: grenade launcher buttstock
ja: 銃床(グレネードランチャー/M320 GLM)
ko: 유탄 발사기 개머리판(launcher buttstock)
zh_cn: 榴弹发射底座

source: hackPRO
ja: ハックプロ
ko: 해킹 프로(hackPRO)
zh_cn: 高级黑客工具

source: hand mirror
ja: 手鏡
ko: 손거울(hand mirror)
zh_cn: 手镜

source: hard plating
ja: 厚い平板
ko: 고경도 강철판(hard plating)
zh_cn: 硬化电镀板

source: hatchet
ja: ハチェット
ko: 손도끼(hatchet)
zh_cn: 短柄斧

source: heating element
ja: 発熱体
ko: 발열체(heating element)
zh_cn: 加热元件

source: heavy duty frame
ja: 頑丈なフレーム(強化鋼)
ko: 중갑 프레임(heavy duty frame)
zh_cn: 重型车架

source: heavy stick
ja: 重棒
ko: 무거운 막대기(heavy stick)
zh_cn: 重木棍

source: high-quality lens
ja: 高性能レンズ
ko: 고품질 렌즈(high-quality lens)
zh_cn: 高清镜头

source: hockey puck
ja: ホッケーパック
ko: 하키 퍽(hockey puck)
zh_cn: 冰球

source: hockey stick
ja: ホッケースティック
ko: 하키 스틱(hockey stick)
zh_cn: 曲棍球棒

source: homewrecker
ja: ホームレッカー
ko: 가정파괴자(homewrecker)
zh_cn: 寡妇制造者

source: infection data
ja: 感染データ
ko: 감염 데이터(infection data)
zh_cn: 感染数据

source: ironshod quarterstaff
ja: 鉄張り六尺棒
ko: 쇠장식 육척봉(quarterstaff)
zh_cn: 镔铁棍

source: katana
ja: 日本刀
ko: 일본도(katana)
zh_cn: 武士刀

source: knitting needles
ja: 編針
ko: 뜨개질바늘(knitting needles)
zh_cn: 棒针

source: kris
ja: クリス
ko: 크리스(kris)
zh_cn: 蛇剑

source: lajatang
ja: ラジャタン
ko: 라자탕(lajatang)
zh_cn: 圆月铲

source: laptop computer
ja: ノートPC
ko: 노트북 컴퓨터(laptop computer)
zh_cn: 笔记本电脑

source: large damaged tent
ja: 傷んだ大型テント
zh_cn: 破损大帐篷

source: large electric motor
ja: 大型電気モーター
ko: 큰 전기 모터(electric motor)
zh_cn: 大型电力引擎

source: lawnmower
ja: 芝刈り機
ko: 제초기(lawnmower)
zh_cn: 割草机

source: lead battery plate
ja: 極板(鉛)
ko: 납 전극(lead battery plate)
zh_cn: 蓄电池极板

source: leather patch
ja: 端切れ(革)
ko: 가죽 조각(leather patch)
zh_cn: 皮革片

source: light wooden frame
ja: 軽量フレーム(木)
zh_cn: 木制轻车架

source: limestone shard
ja: 石灰岩片
zh_cn: 石灰粉

source: lit charcoal kiln
ja: 炭焼窯(点火)
zh_cn: 木炭窑炉（点燃）

source: log
ja: 丸太
ko: 통나무(log)
zh_cn: 原木

source: long rope
ja: ロープ(9m)
ko: 긴 로프(long rope)
zh_cn: 长绳

source: long string
ja: 紐(90cm)
ko: 긴 끈(long string)
zh_cn: 长线

source: lump of clay
ja: 粘土の塊
zh_cn: 粘土块

source: lump of steel
ja: 鋼の塊
ko: 강철 덩어리(lump of steel)
zh_cn: 钢锭

source: mace
ja: メイス
ko: 메이스(mace)
zh_cn: 铁锏

source: makeshift macuahuitl
ja: 簡易マクアフティル
zh_cn: 简易双刃剑

source: manhole cover
ja: マンホール蓋
ko: 맨홀 뚜껑(manhole cover)
zh_cn: 井盖

source: mechanical pump
ja: 機械式ポンプ
ko: 기계식 펌프(mechanical pump)
zh_cn: 机械泵

source: medium storage battery
ja: 蓄電池(中型)
zh_cn: 中型蓄电池

source: microwave
ja: 電子レンジ
ko: 전자레인지(microwave)
zh_cn: 微波炉

source: military ID card
ja: IDカード(軍)
ko: 군부대 ID 카드(military ID card)
zh_cn: 军用ID卡

source: military composite plating
ja: 平板(軍用複合)
ko: 군용 복합 도금(military composite plating)
zh_cn: 军用复合甲板

source: military operations map
ja: 軍事作戦地図
ko: 군사 작전 지도(military map)
zh_cn: 军事设施图

source: minifridge
ja: 冷蔵庫(小型)
ko: 소형 냉장고(minifridge)
zh_cn: 迷你冰箱

source: minireactor
ja: 小型反応炉
ko: 소형 반응로(minireactor)
zh_cn: 微型核反应堆

source: misc software
ja: 色々なソフトウェア
ko: 잡다한 소프트웨어(misc software)
zh_cn: 杂项软件

source: money bundle
ja: 札束
ko: 돈다발(money bundle)
zh_cn: 纸币卷

source: monomolecular blade
ja: 単分子ブレード
ko: 단분자막 칼날(monomolecular blade)
zh_cn: 单分子刀片

source: morningstar
ja: モーニングスター
ko: 모닝스타(morningstar)
zh_cn: 钉头锤

source: motorbike alternator
ja: オルタネータ(バイク)
ko: 오토바이 발전기(motorbike alternator)
zh_cn: 摩托发电机

source: motorbike battery
ja: バッテリー(バイク)
ko: 오토바이 배터리(motorbike battery)
zh_cn: 摩托车电池

source: muffler
ja: マフラー
ko: 차량용 머플러(muffler)
zh_cn: 引擎消音器

source: music CD
ja: 音楽CD
ko: 음악 CD(music CD)
zh_cn: 音乐CD

source: nail bat
ja: 釘バット
ko: 못 박힌 방망이(nail bat)
zh_cn: 钉头棒球棍

source: nail board
ja: 釘板
ko: 못 박힌 판자(nail board)
zh_cn: 狼牙棒

source: nearby fire
ja: 火の傍
ko: 주변 불
zh_cn: 靠近火源

source: newspaper page
ja: 新聞紙
zh_cn: 报纸

source: none
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 没有

source: nord
ja: ノード
ko: 못 박힌 목검(nord)
zh_cn: 诺德剑

source: note
ja: メモ
ko: 쪽지(note)
zh_cn: 笔记

source: oars
ja: 櫂
zh_cn: 桨

source: old broken animatronic bear
ja: 壊れたクマ型ロボット(中古)
zh_cn: 损坏的模型熊

source: old broken animatronic bunny
ja: 壊れたウサギ型ロボット(中古)
zh_cn: 损坏的模型兔子

source: old broken animatronic chicken
ja: 壊れたニワトリ型ロボット(中古)
zh_cn: 损坏的模型鸡

source: old broken animatronic fox
ja: 壊れたキツネ型ロボット(中古)
zh_cn: 损坏的模型狐狸

source: onboard chemistry lab
ja: 車載式化学実験室
ko: 차량용 화학 실험실(chemistry lab)
zh_cn: 车载化学实验室

source: pair of binoculars
ja: 双眼鏡
ko: 쌍안경(binoculars)
zh_cn: 望远镜

source: pair of brass knuckles
ja: ブラスナックル
ko: 황동 너클(brass knuckles)
zh_cn: 铜指虎

source: pair of nail knuckles
ja: ネイルナックル
ko: 못 박힌 너클(nail knuckles)
zh_cn: 钉指虎

source: pair of steel knuckles
ja: スチールナックル
ko: 강철 너클(steel knuckles)
zh_cn: 铁指虎

source: pane of reinforced glass
ja: 強化窓ガラス
ko: 강화된 판유리(pane of glass)
zh_cn: 钢化玻璃碎块

source: pasta extruder
ja: パスタ押出成形機
ko: 파스타 압출기(pasta extruder)
zh_cn: 挤面机

source: peephole
ja: ドアスコープ
zh_cn: 猫眼镜

source: petrified eye
ja: 石化した眼
ko: 석화된 안구(petrified eye)
zh_cn: 石化之眼

source: pile of straw
ja: 藁束
zh_cn: 稻草堆

source: pillow
ja: 枕
zh_cn: 枕头

source: pilot light
ja: パイロットランプ
ko: 점화부(pilot light)
zh_cn: 辅助点火器

source: pine bough
ja: 松の枝
zh_cn: 松树枝干

source: pinecone
ja: 松かさ
zh_cn: 松塔

source: pipe
ja: パイプ
ko: 파이프(pipe)
zh_cn: 铁管

source: pitchfork
ja: ピッチフォーク
zh_cn: 干草叉

source: plasma engine
ja: プラズマエンジン
ko: 플라즈마 엔진(plasma engine)
zh_cn: 等离子引擎

source: pocket watch
ja: 懐中時計
ko: 포켓 시계(pocket watch)
zh_cn: 怀表

source: pointy stick
ja: 尖った棒
ko: 뾰족한 막대기(pointy stick)
zh_cn: 尖木棍

source: pool cue
ja: ビリヤードキュー
ko: 당구 큐대(pool cue)
zh_cn: 台球杆

source: poppy bud
ja: ケシの芽
ko: 양귀비 봉오리(poppy bud)
zh_cn: 罂粟花蕾

source: poppy flower
ja: ケシの花
ko: 양귀비 꽃(poppy flower)
zh_cn: 罂粟花

source: pot
ja: 鍋
ko: 냄비(pot)
zh_cn: 铁锅

source: power converter
ja: 電力変換器
ko: 전력 변환기(power converter)
zh_cn: 能量转换器

source: processor board
ja: マザーボード
ko: 프로세서 보드(processor board)
zh_cn: 主机板

source: punch dagger
ja: パンチダガー
ko: 펀치 대거(punch dagger)
zh_cn: 双刃匕首

source: quantum solar panel
ja: 量子ソーラーパネル
ko: 양자 태양 전지판(solar panel)
zh_cn: 超能太阳能板

source: quarterstaff
ja: 六尺棒
ko: 육척봉(quarterstaff)
zh_cn: 武术长棍

source: radio repeater mod
zh_cn: 无线电中继器插件

source: rapier
ja: レイピア
ko: 레이피어(rapier)
zh_cn: 刺剑

source: razor blade
ja: 剃刀用替刃
ko: 면도날(razor blade)
zh_cn: 剃须刀片

source: razorbar katar
ja: ジャマダハル(鉄筋5枚刃)
ko: 철근 카타르(razorbar katar)
zh_cn: 剃刀拳刃

source: rebar
ja: 鉄筋
ko: 철근(rebar)
zh_cn: 钢筋

source: rebar grate
ja: 鉄筋格子
zh_cn: 钢筋栅格

source: recharging station
ja: 充電ステーション
ko: 재충전 설비(recharging station)
zh_cn: 无线充电站

source: reinforced head light
ja: 強化ヘッドライト
ko: 강화된 헤드라이트(reinforced head light)
zh_cn: 加固型车头灯

source: reinforced solar panel
ja: 強化ソーラーパネル
ko: 강화된 태양 전지판(solar panel)
zh_cn: 强固型太阳能板

source: restaurant guide
ja: レストランガイドマップ
ko: 레스토랑 안내서(restaurant guide)
zh_cn: 餐馆指南

source: road map
ja: 道路地図
ko: 도로 지도(road map)
zh_cn: 行车图

source: robot driving unit
ja: ロボット操縦ユニット
zh_cn: 机器人驾驶单元

source: rock in a sock
ja: 石入り靴下
ko: 돌을 넣은 양말(rock in a sock)
zh_cn: 袜装石锤

source: saddle
ja: サドル
ko: 안장(saddle)
zh_cn: 鞍座

source: science ID card
ja: IDカード(研究所)
ko: 과학자 ID 카드(science ID card)
zh_cn: 科学家ID卡

source: scrap metal
ja: 鉄屑
ko: 고철(scrap metal)
zh_cn: 金属碎片

source: sealed 3-liter jar of kompot
ja: 密封瓶(コンポート3L)
ko: 3리터 밀봉 유리병-콤포트(kompot)
zh_cn: 密封糖水罐头(3升)

source: sealed jar of V8
ja: 密封瓶(V8野菜ジュース)
zh_cn: 密封V8罐头

source: sealed jar of bone broth
ja: 密封瓶(人骨スープの素)
zh_cn: 密封炖骨汤罐头

source: sealed jar of broth
ja: 密封瓶(だし汁(野菜))
zh_cn: 密封杂菜汤罐头

source: sealed jar of canned fish
ja: 密封瓶(缶詰魚)
ko: 밀봉 유리병-생선(canned fish)
zh_cn: 密封鱼肉罐头

source: sealed jar of canned fruit
ja: 密封瓶(缶詰果物)
ko: 밀봉 유리병-과일(canned fruit)
zh_cn: 密封水果罐头

source: sealed jar of canned meat
ja: 密封瓶(缶詰肉)
ko: 밀봉 유리병-고기(canned meat)
zh_cn: 密封肉罐头

source: sealed jar of canned tomato
ja: 密封瓶(トマト)
zh_cn: 密封番茄罐头

source: sealed jar of canned veggy
ja: 密封瓶(缶詰野菜)
ko: 밀봉 유리병-채소(canned veggy)
zh_cn: 蔬菜罐头

source: sealed jar of fish soup
ja: 密封瓶(魚煮込みスープ)
zh_cn: 密封鱼汤罐头

source: sealed jar of meat soup
ja: 密封瓶(肉煮込みスープ)
zh_cn: 密封肉汤罐头

source: sealed jar of pickled fish
ja: 密封瓶(漬け魚)
ko: 밀봉 유리병-절인 생선(pickled fish)
zh_cn: 密封罐腌鱼肉

source: sealed jar of pickled human flesh
ja: 密封瓶(漬け人肉)
ko: 밀봉 유리병-절인 인육(human flesh)
zh_cn: 密封罐腌人肉

source: sealed jar of pickled meat
ja: 密封瓶(漬け肉)
ko: 밀봉 유리병-절인 고기(pickled meat)
zh_cn: 罐装腌肉

source: sealed jar of pickled vegetable
ja: 密封瓶(漬け野菜)
ko: 밀봉 유리병-절인 채소(pickled vegetable)
zh_cn: 罐装泡菜

source: sealed jar of sap soup
ja: 密封瓶(人肉煮込みスープ)
zh_cn: 密封人肉浓汤罐头

source: sealed jar of soylent slices
ja: 密封瓶(薄切り人肉)
ko: 밀봉 유리병-인육(soylent)
zh_cn: 密封咖喱傻子罐头

source: sealed jar of vegetable soup
ja: 密封瓶(野菜スープ)
zh_cn: 密封蔬菜浓汤罐头

source: sealed jar of woods soup
ja: 密封瓶(森のスープ)
zh_cn: 密封伍兹汤罐头

source: seat
ja: 座席
ko: 의자(seat)
zh_cn: 座椅
